Vamos a hacer una pagina web para una empresa ficticia llamada “JMS-Automations”,  los colores de la empresa son: Los colores de la pagina son: azul para banners: #06335f, rojo para resaltar cosas: #f02d4d, blanco para los fondos gneerales y gris oscuro para textos: #141414. Quiero que la pagina web tenga las siguientes subpáginas:
•	Home (index)
o	Navbar: Logo de la empresa, menú con inicio y acceso al resto de paginas.
o	Hero: Titulo: Soluciones de Automatización y Optimización de Procesos Productivos. Subtitulo: Proyecto de mejora de línea de producción de bebidas carbonatadas. Boton “Ver Proyecto”
o	Contenido: 
	Estado del proteyecto: Diagnostico inicial, Modelado preliminar, simulación en desarrollo, implementación futura
	¿Qué hacemos? (como empresa): Optimización de procesos, simulación industrial, análisis de producción.
	Productos anaizados: Bebida de lima de 1.5L (source/lima_1_5L.png), Bebida de toronja de 1.75L (source/toronja_1_75L.png) y Bebida de cola de 2L (source/cola_2L.png), cola tres iagenes circulares con una pequeña discrpción debajo
	Botones de acceso rápido: Ver análisis, Ver simulación, Ver propuesta
•	Proyecto
o	Descripción del proyecto
o	Problema identificado
o	Objetivos
o	Productos involucrados, volver a colocar los productos del índex
o	Alcance: Diagnostico, Análisis y simulación
•	Análisis
o	7 pasos para planear y gestionar un proyecto: ALCANCE, TIEMPOS, COSTOS, ADQUISICIONES, RIESGOS, COMUNICACIONES, RACI (aclarar que el alcance hasta ahora es COSTOS, en alcance colocar EDT de proyecto: source/EDT_proy.png y EDT de producción: source/EDT_prod.png y en tiempos el Cronograma source/cronograma.png , en costos colocar )
o	Gestión de Producción: Diagrama de Operación del Proceso (source/dop.png), Diagrama de Análisis de Proceso (source/dap.png), Distribucion de planta actúal (source/layaout.png), Diagrama de flujo de materias (source/flujo_materias.png), Value Stream Mapping (source/vsm.png), cards de indicadores de producción: Takt time, tiempo de ciclo, tiempo de preparación, tasa de producción, capacidad de producción, manufacturing lead time,  estos por producto y Overall equipment effectiveness para la fábrica en general. Agregar una pequeña explicación a cada imagen.
•	Simulación
o	Colocar logo de plant simulator y explicar brevemente en que consiste este software (logo: source/plantsim.png)
o	Planta de producción de bebidas carbonatadas: colocar imagen de la planta: source/simu.png
o	Estado: Modelo preliminar al que se le desean hacer una mejora de automatización
•	Propuesta
o	Problema dectado
o	Consecuencias del problema
o	Propuesta de mejora
o	Impacto esperado
o	Costo esperado
o	Limitaciones
•	Nosotros
o	Grupo de trabajo:
	Ing. Jeison Nicolas Diaz Arciniegas
	Ing. Juan Antonio Rojas Cobos
	Ing. Mateo Bustos Aguilar
	Ing. Miguel Antonio Parrado Pardo
	Ing. Omar David Acosta Zambrano
	Ing. David Santiago Cuellar Lopez
o	Estudiantes de la materia Automatizacion de Procesos de Manufactura en el periodo 2026 – 1S, Departamento de Ingnieria Mecánica y Mecatrónica, Facultad de Ingenieria, Universidad Nacional de Colombia – Sede Bogotá
